ผู้บรรยาย: คุณเห็นการทำงานของ
TypeScript และมีประโยชน์มาก
ทำให้การเขียน Clean Code ง่ายขึ้นมาก
TypeScript เพิ่มประเภทและข้อมูลที่สำคัญยิ่ง
ด้วย Types เราต้องมีความชัดเจนมากขึ้นเกี่ยวกับวิธีการทำงานของสิ่งต่าง
ๆ และเราสามารถหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดที่ไม่ยอมรับและไม่จำเป็นได้มากมายโดยใช้
Types
นอกจากนั้น เรายังสามารถใช้ IDE สมัยใหม่ของ
IDE ซึ่งรองรับ Types ในตัว ซึ่งสามารถเลือกประเภทเหล่านี้ได้
และช่วยให้เราเติมข้อความอัตโนมัติได้ดีขึ้นและมีข้อผิดพลาดในตัวซึ่งแสดงก่อนที่เราจะคอมไพล์โค้ดด้วยซ้ำ เพราะพวกมันเข้าใจ
TypeScript ด้วย
แต่นอกเหนือจาก Types และข้อดีมากมายที่เราได้รับเพียงอย่างเดียวจากการใช้
Types เรายังได้รับคุณสมบัติอื่น ๆ ที่เพิ่มเข้ามาจาก
TypeScript
เราสามารถใช้คุณสมบัติจาวาสคริปต์รุ่นต่อไปบางอย่างซึ่งคุณสามารถเขียนและใช้ในไฟล์
TypeScript ของเราได้ จากนั้นพวกมันจะถูกคอมไพล์เป็นโค้ด
JavaScript เพื่อแก้ไขปัญหาที่แม้แต่ในเบราว์เซอร์รุ่นเก่า
หากคุณรู้จัก Bevel ซึ่งเป็นเครื่องมือที่ช่วยให้เราทำสิ่งนั้นกับ
Vanilla JavaScript ได้เช่นกัน มันก็คล้ายๆ กันนั่นแหละ
เพิ่งสร้างไว้ใน TypeScript แล้ว
เราสามารถใช้คุณสมบัติ JavaScript ที่ทันสมัยและยังคงสร้างและจัดส่งโค้ดที่ใช้งานได้ในเบราว์เซอร์รุ่นเก่าเช่นกัน
TypeScript ยังเพิ่มคุณสมบัติบางอย่างที่
TypeScript เท่านั้นที่เข้าใจ
เช่น Interfaces และ Generics
คุณสมบัติเหล่านี้เป็นคุณสมบัติที่คอมไพล์เป็น JavaScript
แต่ไม่จำเป็นต้องทำเพราะเป็นคุณสมบัติที่ช่วยเราในระหว่างการพัฒนา
ซึ่งให้ข้อผิดพลาดที่ชัดเจนขึ้นและช่วยให้เราหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดได้มากขึ้น
ดังนั้นมันจึงเพิ่มคุณสมบัติเพิ่มเติมที่ด้านหน้านอกเหนือจากประเภทที่เราได้เรียนรู้ไปแล้ว
นอกจากนี้ยังให้คุณสมบัติการเขียนโปรแกรมเมตาบางอย่างแก่เรา
เช่น มัณฑนากร ซึ่งฉันมีโมดูลทั้งหมดในหลักสูตรนี้
ซึ่งคุณจะได้เข้าใจว่ามัณฑนากรคืออะไร
ทำไมพวกเขาถึงเป็นเมตาดาต้า และทำไมพวกเขาถึงน่าทึ่ง
TypeScript alls สามารถกำหนดค่าได้สูง
จนถึงตอนนี้เรายังไม่ได้กำหนดค่า
แต่ฉันมีโมดูลทั้งหมดในหลักสูตรที่เราพูดถึงเฉพาะเกี่ยวกับคอมไพเลอร์และวิธีกำหนดค่า
และคุณสามารถปรับแต่งได้อย่างละเอียดตามความต้องการของคุณ
เพื่อทำให้เข้มงวดขึ้นหรือหลวมขึ้น และเพื่อให้มั่นใจว่ามันทำงานในลักษณะที่คุณต้องการให้ทำงาน
และด้วย Modern Tooling ที่มี IDE ที่ทันสมัย คุณจะได้รับการสนับสนุนในโครงการที่ไม่ใช่
TypeScript
IDE ที่คุณเพิ่งเห็นคือรหัส Visual Studio ซึ่งให้การสนับสนุนที่ดีกว่าในไฟล์
JavaScript ธรรมดา เนื่องจากสามารถใช้คุณสมบัติ TypeScript
บางอย่างภายใต้ประทุนโดยที่คุณไม่ต้องใช้ TypeScript
อย่างชัดแจ้ง
นั่นเป็นกำไรฟรีที่คุณออกนอกกรอบเมื่อรับรู้ถึง
TypeScript และเมื่อใช้เครื่องมือที่ทันสมัย
มีเหตุผลมากมายในการใช้ TypeScript และนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณจึงเรียนหลักสูตรนี้
ในหลักสูตรนี้ เราจะเรียนรู้ทีละขั้นตอน และเราจะเรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับคุณสมบัติที่น่าทึ่งที่เพิ่มเข้ามา